Repository: leits/MeetingBar
Catalog: MeetingBar/Resources /Localization /*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# general_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# general_close
source: Close
ja: 閉じる

# general_add
source: Add
ja: 追加

# general_delete
source: Delete
ja: 削除

# general_save
source: Save
ja: 保存

# general_meeting
source: Meeting
ja: ミーティング

# create_meeting_error_title
source: Cannot create new meeting
ja: 新しいミーティングが作成できませんでした

# create_meeting_error_message
source: Custom url "%@" is missing or invalid. Please enter a value in the app preferences.
ja: カスタムURL %@ がないか、異常です。設定で正しい値を入力してください。

# next_meeting_empty_title
source: There are no next meetings today
ja: 今日はもうミーティングがありません

# next_meeting_empty_message
source: Woohoo! It's time to make cocoa
ja: ウオー！ココアを作る時間です

# window_title_preferences
source: MeetingBar Preferences
ja: MeetingBar の設定

# window_title_onboarding
source: Welcome to MeetingBar!
ja: MeetingBar へようこそ！

# windows_title_changelog
source: MeetingBar What's New
ja: MeetingBar の新機能

# preferences_tab_general
source: General
ja: 一般

# preferences_tab_appearance
source: Appearance
ja: 外観

# preferences_tab_services
source: Services
ja: サービス

# preferences_tab_bookmarks
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# preferences_tab_calendars
source: Calendars
ja: カレンダー

# preferences_tab_advanced
source: Advanced
ja: 高度な設定

# preferences_general_option_login_launch
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

# preferences_general_option_preferred_language_title
source: Preferred language:
ja: 言語:

# preferences_general_option_preferred_language_system_value
source: System
ja: システム設定に従う

# preferences_general_option_shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# preferences_general_all_shortcut
source: All Shortcuts
ja: すべてのショートカット

# preferences_general_shortcut_open_menu
source: Open menu:
ja: メニューを開く:

# preferences_general_shortcut_create_meeting
source: Create meeting:
ja: ミーティングを作成:

# preferences_general_shortcut_join_next
source: Join next meeting:
ja: 次のミーティングに参加:

# preferences_general_shortcut_join_from_clipboard
source: Join meeting from clipboard:
ja: クリップボードからミーティングに参加:

# preferences_general_shortcut_toggle_meeting_name_visibility
source: Toggle title visibility in status bar:
ja: ステータスバーのタイトル表示をトグルする:

# preferences_general_meeting_bar_description
source: MeetingBar is open-source app created by Andrii Leitsius The app aims to make your experience with online meetings smoother and easier
ja: MeetingBar は Andrii Leitsius によって開発されたオープンソースアプリケーションです。 オンラインミーティングをスムーズで簡単にすることを目的としています。

# preferences_general_external_patronage
source: Patronage
ja: パトロンになる

# preferences_general_external_contact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# preferences_general_patron_title
source: Become a Patron
ja: パトロンになる

# preferences_general_patron_three_months
source: 3 Month - 2.99 USD
ja: 3ヶ月 - 2.99 USD

# preferences_general_patron_six_months
source: 6 Month - 5.99 USD
ja: 6ヶ月 - 5.99 USD

# preferences_general_patron_twelve_months
source: 12 Month - 11.99 USD
ja: 12ヶ月 - 11.99 USD

# preferences_general_patron_description
source: These one-time purchases do not auto-renew.
ja: これらは一回限りの購入で、自動更新されません。

# preferences_general_patron_thank_for_purchase
source: Thanks! You support MeetingBar for %d Month! 🎉
ja: ありがとう！あなたは%dヶ月間 MeetingBar をサポートします！🎉

# preferences_general_patron_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元

# preferences_general_feedback_title
source: If you have any questions or feedback, feel free to contact me:
ja: 質問やフィードバックがあれば、 お気軽にお問い合わせください:

# preferences_general_feedback_email
source: email
ja: メール

# preferences_appearance_events_title
source: Events
ja: イベント

# preferences_appearance_events_show_events_for_title
source: Show events for
ja: 表示するイベント

# preferences_appearance_events_show_events_for_today_value
source: today
ja: 今日

# preferences_appearance_events_show_events_for_today_tomorrow_value
source: today and tomorrow
ja: 今日と明日

# preferences_appearance_events_non_all_day_title
source: Non all day events:
ja: その他のイベント:

# preferences_appearance_events_value_inactive_without_meeting_link
source: show as inactive without meeting link
ja: リンクのないイベントを非アクティブで表示

# preferences_appearance_events_value_hide_without_meeting_link
source: hide all without meeting link
ja: リンクのないイベントを非表示

# preferences_appearance_events_all_day_title
source: All day events:
ja: 終日のイベント:

# preferences_appearance_events_without_guest_title
source: Events without guests:
ja: ゲストのないイベント:

# preferences_appearance_events_past_title
source: Past events:
ja: 過去のイベント:

# preferences_appearance_events_pending_title
source: Pending events
ja: 保留中のイベント

# preferences_appearance_events_declined_title
source: Declined events:
ja: 不参加にしたイベント:

# preferences_appearance_events_value_show
source: show
ja: 表示

# preferences_appearance_events_value_hide
source: hide
ja: 非表示

# preferences_appearance_events_value_as_inactive
source: show as inactive
ja: 非アクティブとして表示

# preferences_appearance_events_value_as_underlined
source: show as underlined
ja: 下線を表示

# preferences_appearance_events_value_with_strikethrough
source: show with strikethrough
ja: 取り消し線で表示

# preferences_appearance_events_value_only_with_link
source: show only with meeting link
ja: リンクのあるイベントのみ表示

# preferences_appearance_status_bar_title
source: Status bar
ja: ステータスバー

# preferences_appearance_status_bar_icon_title
source: Icon
ja: アイコン

# preferences_appearance_status_bar_icon_app_icon_value
source: App icon
ja: アプリアイコン

# preferences_appearance_status_bar_icon_calendar_icon_value
source: Calendar icon
ja: カレンダーアイコン

# preferences_appearance_status_bar_icon_specific_icon_value
source: Event specific icon (e.g. MS Teams)
ja: ミーティング固有のアイコン (MS Teamsなど)

# preferences_appearance_status_bar_icon_no_icon_value
source: No icon
ja: アイコンなし

# preferences_appearance_status_bar_title_title
source: Title
ja: タイトル

# preferences_appearance_status_bar_title_event_title_value
source: event title
ja: イベント名

# preferences_appearance_status_bar_title_dot_value
source: dot (•)
ja: ドット (•)

# preferences_appearance_status_bar_title_hide_value
source: hide
ja: 非表示

# preferences_appearance_status_bar_title_shorten_stepper
source: shorten to %d chars
ja: %d 文字に切り詰める

# preferences_appearance_status_bar_time_title
source: Time
ja: 時刻

# preferences_appearance_status_bar_time_show_value
source: show
ja: 表示

# preferences_appearance_status_bar_time_show_under_title_value
source: show under title
ja: タイトルの下に表示

# preferences_appearance_status_bar_time_hide_value
source: hide
ja: 非表示

# preferences_appearance_status_bar_next_event
source: Show only next event starting within %d minutes
ja: %d分以内に開始されるミーティングのみ表示

# preferences_appearance_menu_title
source: Menu
ja: メニュー

# preferences_appearance_menu_shorten_event_title_toggle
source: Shorten event title to
ja: ミーティング名を短縮する

# preferences_appearance_menu_shorten_event_title_stepper
source: %d chars
ja: %d文字

# preferences_appearance_menu_time_format_title
source: Time format:
ja: 時刻形式:

# preferences_appearance_menu_time_format_12_hour_value
source: 12-hour (AM/PM)
ja: 12時間 (AM/PM)

# preferences_appearance_menu_time_format_24_hour_value
source: 24-hour
ja: 24時間

# preferences_appearance_menu_show_event_title
source: Show event:
ja: イベント表示:

# preferences_appearance_menu_show_event_end_time_value
source: end time
ja: 終了時刻

# preferences_appearance_menu_show_event_icon_value
source: icon
ja: アイコン

# preferences_appearance_menu_show_event_details_value
source: details as submenu
ja: サブメニューに詳細表示

# preferences_services_link_meeting_title
source: Open all meeting links in
ja: すべてのミーティングリンクを開くアプリ

# preferences_services_link_meet_title
source: Open Meet links in
ja: Meet を開くアプリ

# preferences_services_link_zoom_title
source: Open Zoom links in
ja: Zoom を開くアプリ

# preferences_services_link_team_title
source: Open Teams links in
ja: Teams を開くアプリ

# preferences_services_link_default_browser_value
source: Default Browser
ja: 標準のブラウザー

# preferences_services_link_zoom_value
source: Zoom app
ja: Zoom アプリ

# preferences_services_link_teams_value
source: Teams app
ja: Teams アプリ

# preferences_services_supported_links_list
source: Supported links for services: %@
ja: サポートしているサービス一覧: %@

# preferences_services_supported_links_mailback
source: If the service you use isn't supported, email me
ja: もしあなたが使っているサービスが無ければご連絡ください

# preferences_services_create_meeting_title
source: Create meetings via
ja: ミーティングを作成するサービス

# preferences_services_create_meeting_custom_url_value
source: Custom url
ja: カスタム URL

# preferences_services_create_meeting_custom_url_placeholder
source: Please enter a valid url (with the url scheme, e.g. https://)
ja: 正しい URL を入力してください (https:// などのスキーマも必要です)

# preferences_services_google_meet_tip
source: Tip: Meet supports choosing account via parameter, e.g. https://meet.google.com/new?authuser=1
ja: Tip: Meet はパラメタを利用してアカウントを選択できます。例: https://meet.google.com/new?authuser=1

# preferences_services_create_meeting_browser_title
source: Use browser
ja: 使用するブラウザ

# preferences_configure_browsers_button
source: Configure browsers
ja: ブラウザー設定

# preferences_configure_browsers_delete_alert_title
source: Delete browser configuration?
ja: ブラウザー設定を削除しますか？

# preferences_configure_browsers_delete_alert_message
source: Do you want to delete the browser configuration %@?
ja: %@ のブラウザー設定を削除してもよろしいですか？

# preferences_configure_browsers_add_button_browser_title
source: Browser
ja: ブラウザー

# preferences_configure_browsers_add_button_all_system_title
source: All system browsers
ja: すべてのシステムブラウザー

# preferences_configure_browsers_modal_add_browser_title
source: Add browser
ja: ブラウザーを追加する

# preferences_configure_browsers_modal_edit_browser_title
source: Edit browser
ja: ブラウザーの編集

# preferences_configure_browsers_modal_add_browser_name
source: Name
ja: 名前

# preferences_configure_browsers_modal_add_browser_path
source: Path
ja: パス

# preferences_configure_browsers_modal_add_browser_choose_browser_button_title
source: Choose browser
ja: ブラウザーの選択

# preferences_configure_browsers_modal_alert_title
source: Can't add browser config
ja: ブラウザー設定を追加できませんでした

# preferences_configure_browsers_choose_broser_panel_title
source: Select a valid browser app
ja: 正しいブラウザーアプリを指定してください

# preferences_configure_browsers_choose_broser_panel_prompt
source: Choose browser
ja: ブラウザーの選択

# preferences_configure_browsers_choose_broser_panel_message
source: Select a browser from any path!
ja: 任意のパスからブラウザーを選択してください！

# preferences_bookmarks_no_bookmarks_placeholder
source: You don't have any bookmarks yet
ja: ブックマークはまだありません

# preferences_bookmarks_delete_bookmark_title
source: Delete bookmark?
ja: ブックマークの削除

# preferences_bookmarks_delete_bookmark_message
source: Do you want to delete bookmark %@?
ja: %@を削除してもよろしいですか？

# preferences_bookmarks_add_bookmark_button
source: Add bookmark
ja: ブックマークを追加する

# preferences_bookmarks_new_bookmark_title
source: New bookmark
ja: 新しいブックマーク

# preferences_bookmarks_new_bookmark_name
source: Name
ja: 名前

# preferences_bookmarks_new_bookmark_link_phone
source: Link/Phone
ja: リンク / 電話番号

# preferences_bookmarks_new_bookmark_service
source: Service
ja: サービス

# preferences_bookmarks_new_bookmark_already_exist
source: A bookmark with this link/phone already exists with the name %@: %@
ja: このリンク / 電話番号のブックマークは既に %@ として登録されています: %@

# preferences_bookmarks_new_bookmark_error_title
source: Can't add bookmark
ja: ブックマークを追加できません

# preferences_calendars_select_calendars_title
source: Select calendars to show events in status bar
ja: 表示するカレンダーの選択

# preferences_calendars_add_account_description
source: Don't see the calendar you need?
ja: 必要なカレンダーが見当たりませんか？

# preferences_calendars_add_account_button
source: Add account
ja: アカウントを追加

# preferences_calendars_add_account_modal
source: To add external Calendars follow these steps: 1. Open the default Calendar App 2. Click 'Add Account' in the menu 3. Choose and connect your account
ja: 外部カレンダーを追加するには、次の手順を実行してください: 1. デフォルトのカレンダーアプリを開きます。 2. メニューの「アカウントを追加」をクリックします。 3. アカウントを選択して接続します。

# preferences_advanced_setting_warning
source: ⚠️ Use these settings only if you understand what they do
ja: ⚠️ これらの設定は、その内容を理解した上で使用してください

# preferences_advanced_apple_script_checkmark
source: Run AppleScript when joining to meeting
ja: ミーティング参加時に AppleScript を実行する

# preferences_advanced_apple_script_placeholder
source: # write your script here tell application "Music" to pause
ja: # ここにスクリプトを書いてください tell application "Music" to pause

# preferences_advanced_save_script_button
source: Save script
ja: 保存

# preferences_advanced_wrong_location_title
source: Wrong location
ja: 場所が誤っています

# preferences_advanced_wrong_location_message
source: Please select the User > Library > Application Scripts > leits.MeetingBar folder
ja: User > Library > Application Scripts > leits.MeetingBar フォルダを選択してください

# preferences_advanced_wrong_location_button
source: Got it!
ja: 了解！

# preferences_advanced_regex_title
source: Custom regexes for meeting link
ja: ミーティングリンク用のカスタム正規表現

# preferences_advanced_regex_add_button
source: Add regex
ja: 正規表現を追加

# preferences_advanced_regex_edit_button
source: edit
ja: 編集

# preferences_advanced_regex_new_title
source: Enter regex
ja: 正規表現を入力する

# preferences_advanced_regex_new_cant_save_title
source: Can't save regex
ja: 正規表現を保存できませんでした

# status_bar_section_today
source: Today
ja: 今日

# status_bar_section_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# status_bar_empty_calendar_message
source: Select calendars in preferences to see your meetings
ja: 環境設定でカレンダーを選択すると、 ミーティングが表示されます

# status_bar_section_join_next_meeting
source: Join next event meeting
ja: 次のミーティングに参加

# status_bar_section_join_from_clipboard
source: Open meeting from clipboard
ja: クリップボードからミーティングを開く

# status_bar_section_join_create_meeting
source: Create meeting
ja: ミーティングを作成

# status_bar_section_bookmarks_title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# status_bar_section_bookmarks_menu
source: Bookmarks menu
ja: ブックマークメニュー

# status_bar_section_date_nothing
source: Nothing for %@
ja: %@はミーティングがありません

# status_bar_event_start_time_all_day
source: All day
ja: 終日

# status_bar_submenu_calendar_title
source: Calendar: %@
ja: カレンダー: %@

# status_bar_submenu_duration_all_day
source: %@ - %@ (%@ minutes)
ja: %@ - %@ (%@分)

# status_bar_submenu_status_title
source: Status: %@
ja: 状態: %@

# status_bar_submenu_status_accepted
source: 👍 Accepted
ja: 👍 参加

# status_bar_submenu_status_tentative
source: ☝️ Tentative
ja: ☝️ 仮

# status_bar_submenu_status_pending
source: ⏳ Pending
ja: ⏳ 保留

# status_bar_submenu_status_unknown
source: ❔ Unknown
ja: ❔ 不明

# status_bar_submenu_status_default_simple
source: ❔ (Unknown)
ja: ❔ (不明)

# status_bar_submenu_location_title
source: Location:
ja: 場所:

# status_bar_submenu_organizer_title
source: Organizer:
ja: 主催者:

# status_bar_submenu_notes_title
source: Notes:
ja: ノート:

# status_bar_submenu_attendees_title
source: Attendees (%d)
ja: 参加者 (%d)

# status_bar_submenu_attendees_no_name
source: No name attendee
ja: 名無しさん

# status_bar_submenu_attendees_you
source: %@ (you)
ja: %@ (あなた)

# status_bar_submenu_attendees_status_tentative
source: [tentative]
ja: [名無しさん]

# status_bar_submenu_open_in_calendar
source: Open in Calendar App
ja: カレンダーアプリで開く

# status_bar_submenu_open_in_fantastical
source: Open in Fantastical
ja: Fantastical で開く

# status_bar_quick_actions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# status_bar_show_meeting_names
source: Show meeting title
ja: ミーティング名を表示する

# status_bar_hide_meeting_names
source: Hide meeting title
ja: ミーティング名を隠す

# status_bar_whats_new
source: What's new?
ja: お知らせ

# status_bar_preferences
source: Preferences
ja: 設定

# status_bar_quit
source: Quit MeetingBar
ja: MeetingBar を終了

# status_bar_no_title
source: No title
ja: タイトルなし

# status_bar_event_status_now
source: now (%@ left)
ja: 現在 (残り %@)

# status_bar_event_status_in
source: in %@
ja: あと%@

# status_bar_error_link_missed_title
source: Epp! Can't join the %@
ja: えー！%@ に参加できませんでした

# status_bar_error_link_missed_message
source: Link not found, or your meeting service is not yet supported
ja: ミーティングリンクが登録されていないか、サポートされていないサービスです

# status_bar_error_teams_link_title
source: Oops! Unable to open the link in Microsoft Teams app
ja: おっと！Microsoft Team アプリでリンクを開けませんでした

# status_bar_error_teams_link_message
source: Make sure you have Microsoft Teams app installed, or change the app in the preferences.
ja: Microsoft Team アプリをインストールするか、設定でアプリを変更してください。

# status_bar_error_zoom_app_link_title
source: Oops! Unable to open the link in Zoom app
ja: おーっと！ Zoom アプリでリンクを開けません

# status_bar_error_zoom_app_link_message
source: Make sure you have Zoom app installed, or change the app in the preferences.
ja: Zoom アプリをインストールするか、設定でアプリを変更してください。

# status_bar_error_zoom_native_link_title
source: Oops! Unable to open the native link in Zoom app
ja: ぎゃー！ Zoom アプリでネイティブリンクを開けません

# status_bar_error_zoom_native_link_message
source: Make sure you have Zoom app installed, or change the app in the preferences.
ja: Zoom アプリをインストールするか、設定でアプリを変更してください。

# welcome_screen_greeting_main_title
source: Hi! MeetingBar is such a simple app that everything is almost ready.
ja: こんにちは！ MeetingBar は必要な機能が揃ったシンプルなアプリです。

# welcome_screen_greeting_additional_title
source: Let’s make it 100% yours!
ja: 100% 使いこなしましょう！

# welcome_screen_login_launch_toggle_title
source: Launch MeetingBar at Login
ja: ログイン時に MeetingBar を起動する

# welcome_screen_shortcut_next_meeting_title
source: Join next event meeting with your shortcut:
ja: 次のミーティングに参加するためのショートカット:

# welcome_screen_ad_hoc_meeting_title
source: Create ad hoc meetings in
ja: 次のアプリでミーティングを作成:

# welcome_screen_shortcut_ad_hoc_meeting_title
source: with your shortcut:
ja: ショートカット:

# welcome_screen_setup_calendar_title
source: Setup calendars
ja: カレンダーの設定

# calendars_screen_select_calendar_title
source: Select at least one calendar
ja: カレンダーが選択されていません

# calendars_screen_start_button
source: Start using app
ja: アプリを開始する

# access_screen_access_denied_title
source: Oops! It looks like you denied access to calendars.
ja: おっと！カレンダーへのアクセスが拒否されているようです。

# access_screen_access_denied_system_preferences_button
source: System Preferences
ja: システム設定

# access_screen_access_denied_checkbox_title
source: and select a checkbox near MeetingBar.
ja: MeetingBarの近くにあるチェックボックスを選択します。

# access_screen_access_denied_relaunch_title
source: Then you need to launch the app manually to continue setting up.
ja: その後、手動でアプリを起動して設定を続ける必要があります。

# access_screen_access_granted_title
source: Requesting your access to calendars.
ja: カレンダーへのアクセス許可を求めています。

# access_screen_access_granted_click_ok_title
source: Click "OK" in popup window from MacOS.
ja: macOS のポップアップウィンドウで "OK" をクリックしてください。

# shared_send_notification_toggle
source: Send notification to join next event meeting
ja: イベント開始前に通知する

# shared_send_notification_directly_value
source: when event starts
ja: イベントが始まったとき

# shared_send_notification_one_minute_value
source: 1 minute before
ja: 1分前

# shared_send_notification_three_minute_value
source: 3 minutes before
ja: 3分前

# shared_send_notification_five_minute_value
source: 5 minutes before
ja: 5分前

# shared_send_notification_disabled_tip
source: ⚠️ Your macOS notification settings for MeetingBar are currently off. Please enable the notifications in macOS system settings to do not miss a meeting.
ja: ⚠️ MeetingBar の macOS の通知設定が現在オフになっています。ミーティングを見逃さないために、 macOS のシステム設定で通知を有効にしてください。

# constants_create_meeting_service_url
source: Custom url
ja: カスタムURL

# constants_meeting_service_phone
source: Phone
ja: 電話

# constants_meeting_service_zoom_native
source: Zoom native
ja: Zoomネイティブ

# constants_meeting_service_other
source: Other
ja: その他

# constants_browser_defaultBrowser
source: Default Browser
ja: 標準のブラウザー

# store_patronage_title
source: MeetingBar Patronage
ja: MeetingBar のパトロンになる

# store_patronage_restore_success_message
source: Successfully restored
ja: 復元に成功しました

# store_patronage_restore_nothing_message
source: Nothing to Restore
ja: 復元する内容がありません

# store_patronage_purchase_success_message
source: Successfully purchased. Thanks for support!
ja: 購入に成功しました。サポートありがとうございます！

# store_patronage_purchase_unknown_message
source: Unknown error. Please contact support
ja: 不明なエラーが発生しました。サポートにお問い合わせください

# store_patronage_purchase_client_invalid_message
source: Not allowed to make the payment
ja: 決済ができません

# store_patronage_purchase_payment_invalid_message
source: The purchase identifier was invalid
ja: 購入者の識別子が無効です

# store_patronage_purchase_payment_not_allowed_message
source: The device is not allowed to make the payment
ja: このデバイスでは支払いを行うことが出来ません

# store_patronage_purchase_store_product_not_available_message
source: The product is not available in the current storefront
ja: 製品は現在ストアフロントでご利用できません

# store_patronage_purchase_cloud_service_permission_denied_message
source: Access to cloud service information is not allowed
ja: クラウドサービスの情報へのアクセスが拒否されました

# store_patronage_purchase_cloud_service_network_connection_failed
source: Could not connect to the network
ja: ネットワークに接続できません

# store_patronage_purchase_cloud_service_revoked_message
source: User has revoked permission to use this cloud service
ja: ユーザーはこのクラウドサービスの利用許可を取り消されました

# notifications_event_start_soon_body
source: The event starts soon
ja: もうすぐイベントが開始されます

# link_url_cant_open_title
source: Oops! Unable to open the link in %@
ja: ひえー！ %@ のリンクを開くことが出来ませんでした

# link_url_cant_open_message
source: Make sure you have %@ installed, or change the browser in preferences.
ja: %@ をインストールするか、設定でブラウザーを変更してください。
